1. Ves a la rama master y haz merge de la rama pruebas2.
2. Dentro de la rama master observa el contenido del archivo
- ¿Que ves?
3. Haz un cambio en la rama master en el archivo1 y otro en la pruebas2 en el archivo2. Haz commit de ambos, en cada uno de sus ramas.
4. Ves a la rama master y haz merge con la rama pruebas2. Observa el archivo2.
- ¿Que ves
5. Mira el contenido del archivo 1 en la rama master y en la rama pruebas
- ¿Son diferentes?
6. Lleva los cambios de pruebas a master con un merge.
¿Que pasa?
7. Haz git status y mira el contenido del archivo.
- ¿Que ves?
8. ¿Como resolverias este problema?
9. Haz git merge --abort. 
- ¿Que ha pasado?
10. Vuelve a ejecutar la fusión con git checkout master ; git merge pruebas
11. Corrige el error manualmente con un editor como vim
12. Ejecuta git add archivo1.txt y haz commit
- ¿Te deja ahora hacer el merge??